MAIN
	BUGS
		clear for now - need to test
		
	ASSETS
		NPC Models, Anims, Textures
		
	FEATURES
		SAVING
			Will need to include Current Planet ID and initialization
			Will need to include quest states
			Will need to include inventory states (???)
			Will need to include door lock states
			Will need to include map visibility states
			Will need to save audio settings
			Will need to save honk counter from QuestManager
			Will need to save time counter from QuestManager
			Will need to hook up Continue button in Title Scene to load game


DIALOGUES (DialogueManager, NPC lines) 
	Different speech sound
	MAYBE there is no skipping of the text propagation, but instead text scrolls fast (maybe this idea conflicts with the notion of speedrunning)


MODELS -
	NICE TO HAVE:
		Animations (At least an IDLE and a TALK, but if we're going this far we should have NPC RECEIVE and NPC GIVE)
	CAMERAS
		reframe interactions for every scene (wait until new models)
		flatter FOV for dialogue camera angles


SHADER PASS
	adjust shadow falloff for materials for specific planets
	NPC shader if we want something more than just a toon shader?


VFX PASS - Michael - ???
	Door particles -
		Maybe icon particles on door exit/poofs?
	any NPC related shaders
		king planet: maybe different colored godrays from the stained glass
		horse planet: bugs flying around? wiggly clouds?
		snowman planet: snow falling, maybe skybox large flakes move/are animated
		astro planet: different layers of stars? more sylized? wiggly? a comet or two?
		grease planet: scrolling textures would be nice, combined with animated textures
		deer planet: blinking big eyes (ideally offset)
		


UI PASS - optional
	2 or 3 frame anims for menu options 320 x 450
		idle
		sound
		controls
		credits
		continue
		main menu
		quit
	Dialogue Indicator swap for Controller Inputs


POST - minimal
	STEAM Integration + Listing (?)
		includes STEAM banner, screenshots
		promotional materials / trailer
		achievement tie-ins / achievement icons
		
		ACHIEVEMENTS LIST	(StoreStats() can be deferred until post-game close)
			Complete whole quest
			Embrace the Void
			All dialogues (Yap Fetishist)
			Speed Run - less than 18 minutes should be doable
			Honk 100 times (feel out the number if 100 is too low)
			play the whole game with music set to full (Markcy's #1 Fan)
			optional: singular NPC quest (if these can be deferred while others aren't, that'd be great)

TITLE SCREEN -
	implement anims for options menu

SOUND - 2.5 days ish
	Different default speech noises?
	Unique speech sound per NPC (?)
		Maybe its just an initial babble?
